Sub App 생성
- python manage.py startapp [앱이름]

Sub App 프로젝트에 등록
- settings.py
- 41번 라인 INSTALLED_APP = ['앱이름']
- App 등록은 App 을 생성한 후에 등록해야 한다. 안그러면 에러 발생

Model 생성
- models.py 에서 클래스로 생성
- Field 이름이 붙은 것들이 컬럼 자료형으로 사용할 수 있는 것들이다.

Model 에 대한 App에서 DB 정보
- python manage.py makemigrations [앱이름]

DB 에 모델을 적용
- python manage.py migrate [앱이름]

admin 페이지에 등록
- admin.py 에서 admin.site.register(모델이름)
- 모델이름은 각 App의 models의 클래스 이름이다.
- 여러 이름을 보고 싶을 때는 클래스를 생성하고 
    list_display(컬럼명1, 컬럼명2, ....)을 넣는다. 
        그리고 admin.site.register(모델이름, list_display의 클래스이름)

urls 에서 re_path 할 때 주의점
- urls.py 에서는 url 이 등록된 순으로 읽어서 처리 한다.
- 비슷한 이름으로 re_path를 사용할 때 적용 되는 내용을 확인해야 한다.



    

